Repository: Hamid-K/PowerBI
Catalog: Portal/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Microsoft.ReportingServices.Modeling/Modeling/SRErrors.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# InvalidExpression
source: The {0} contains an Expression that has none or more than one of the following: Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef, Literal, Null. Expression must have exactly one of these elements.
ja: {0} 内の Expression に、Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、および Null のいずれの要素も存在しないか、または複数の要素が含まれています。Expression には、これらの要素の 1 つだけが含まれている必要があります。
ko: {0}에 Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef, Literal, Null 요소가 없거나 이러한 요소 중 둘 이상이 있는 식이 있습니다. 식에는 이러한 요소 중 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 中的表达式不包含以下元素中的任何一项或同时包含其中的多项: Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、Null。表达式只能包含这些元素中的一项，并且必须包含一项。
zh_hant: {0} 包含的運算式完全不具下列元素或具有一個以上: Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、Null。運算式只能有其中一個元素。

# InvalidExpression_TopLevel
source: The {0} has none or more than one of the following: Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef, Literal, Null. Expression must have exactly one of these elements.
ja: {0} 内に、Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、および Null のいずれの要素も含まれていないか、または複数の要素が含まれています。Expression には、これらの要素の 1 つだけが含まれている必要があります。
ko: {0}에 Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef, Literal, Null 요소가 없거나 이러한 요소 중 둘 이상이 있습니다. 식에는 이러한 요소 중 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 不包含以下元素中的任何一项或同时包含其中的多项: Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、Null。表达式只能包含这些元素中的一项，并且必须包含一项。
zh_hant: {0} 完全不具下列元素或具有一個以上: Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef、Literal、Null。運算式只能有其中一個元素。

# InvalidFilter
source: The Filter Expression for the {0} returns the data type {1}. Filter Expression must return the data type Boolean.
ja: {0} の Filter Expression では {1} データ型が返されます。Filter Expression では、Boolean データ型が返される必要があります。
ko: {0}에 대한 필터 식이 데이터 형식 {1}을(를) 반환합니다. 필터 식은 Boolean 데이터 형식을 반환해야 합니다.
zh_hans: {0} 的筛选表达式返回的数据类型为 {1}。筛选表达式返回的数据类型必须是布尔值。
zh_hant: {0} 的篩選運算式傳回資料類型 {1}。篩選運算式必須傳回資料類型 Boolean。

# InvalidFunctionName
source: The {0} contains a FunctionName with the value "{1}", which is not a valid function name.
ja: {0} の FunctionName の値が "{1}" です。この値は有効な関数名ではありません。
ko: {0}에 값이 "{1}"인 FunctionName이 있습니다. 이 값은 올바른 함수 이름이 아닙니다.
zh_hans: {0} 包含值为“{1}”的 FunctionName，该值不是有效的函数名称。
zh_hant: {0} 包含的 FunctionName 具有值 "{1}"，這不是有效的函數名稱。

# InvalidGuid
source: The ID property for the {0} is in the empty (or SMDL) namespace but it is not a GUID. IDs in the empty (or SMDL) namespace must match the following GUID format: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx
ja: {0} の ID プロパティは空の (または SMDL) 名前空間内に設定されていますが、GUID ではありません。空の (または SMDL) 名前空間内の ID は、GUID 形式 Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx で指定する必要があります。
ko: {0}에 대한 ID 속성이 빈 네임스페이스 또는 SMDL 네임스페이스에 포함되지만 GUID가 아닙니다. 이러한 네임스페이스의 ID는 GUID 형식 Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx를 따라야 합니다.
zh_hans: {0} 的 ID 属性在空的(或 SMDL)命名空间中，但不是 GUID。空的(或 SMDL)命名空间中的 ID 必须符合以下 GUID 格式: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx
zh_hant: {0} 的 ID 屬性是在空的 (或 SMDL) 命名空間中，但它並不是 GUID。在空的 (或 SMDL) 命名空間中的識別碼，必須符合下列 GUID 格式: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx

# InvalidGuid_NoContext
source: The specified ID is in the empty (or SMDL) namespace but it is not a GUID. IDs in the empty (or SMDL) namespace must match the following GUID format: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx
ja: 指定した ID は空の (または SMDL) 名前空間内に設定されていますが、GUID ではありません。空の (または SMDL) 名前空間内の ID は、GUID 形式 Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx で指定する必要があります。
ko: 지정한 ID가 빈 네임스페이스 또는 SMDL 네임스페이스에 포함되지만 GUID가 아닙니다. 이러한 네임스페이스의 ID는 GUID 형식 Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx를 따라야 합니다.
zh_hans: 指定的 ID 在空的(或 SMDL)命名空间中，但不是 GUID。空的(或 SMDL)命名空间中的 ID 必须符合以下 GUID 格式: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx
zh_hant: 指定的識別碼是在空的 (或 SMDL) 命名空間中，但它並不是 GUID。在空的 (或 SMDL) 命名空間中的識別碼，必須符合下列 GUID 格式: Gxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx

# InvalidHiddenAttributeReference
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}, which is a hidden Attribute. This property should reference a non-hidden Attribute.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、非表示の Attribute である {2} が参照されています。このプロパティでは、非表示でない Attribute を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 숨겨진 특성인 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 숨겨지지 않은 특성을 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 是隐藏特性。该属性应当引用非隐藏特性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性 (Property) 之一參考 {2}，但它是隱藏的屬性 (Attribute)。此屬性 (Property) 應參考非隱藏的屬性 (Attribute)。

# InvalidInSetArgument
source: The {0} contains a Function "{1}" with an Argument "{2}" that is not valid. The argument must contain a ParameterRef, a static function or a Literal without a Path.
ja: {0} に含まれている Function "{1}" の Argument "{2}" が無効です。この引数には、ParameterRef、静的関数、または Path を含まない Literal が含まれている必要があります。
ko: 잘못된 "{2}" 인수가 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 인수는 ParameterRef, 정적 함수 또는 경로가 없는 리터럴을 포함해야 합니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”无效的函数“{1}”。该参数必须包含 ParameterRef、静态函数或不含路径的文字。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 具有無效的引數 "{2}"。引數必須包含 ParameterRef、靜態函數或沒有路徑的常值。

# InvalidInheritanceRelationTable
source: The {0} property of the {1} references the {2}. This property must reference a Relation for which the Source is the {3} and the Target is the {4}.
ja: {1} の {0} プロパティで {2} が参照されています。このプロパティでは、Source が {3} で Target が {4} の Relation を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성이 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 원본이 {3}이고 대상이 {4}인 관계를 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用了 {2}。此属性必须引用源为 {3} 且目标为 {4} 的关系。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}。此屬性必須參考來源為 {3} 而目標為 {4} 的關聯性。

# InvalidLinguistics
source: The Linguistics property is specified for the {0}, but the Name property is omitted. Linguistics cannot be specified for a Role if Name is omitted.
ja: Linguistics プロパティは {0} に指定されていますが、Name プロパティが省略されています。Name を省略した場合、Linguistics を Role に対して指定することはできません。
ko: {0}에 대해 Linguistics 속성은 지정되었지만 Name 속성은 생략되었습니다. Name이 생략된 경우에는 역할에 대해 Linguistics를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 已为 {0} 指定语言属性，但省略了名称属性。如果省略了名称，则不能为角色指定语言。
zh_hant: 已指定 {0} 的 Linguistics 屬性，但卻省略 Name 屬性。若省略了 Name，Linguistics 就無法指定給角色。

# InvalidLiteral
source: The {0} contains a Literal that has both or neither of the following elements: Value and Values. Literal must have exactly one of these elements.
ja: {0} 内の Literal に、Value と Values の両方の要素が含まれているか、またはどちらも含まれていません。Literal には、この 2 つの要素のどちらか 1 つだけが含まれている必要があります。
ko: Value 요소와 Values 요소가 둘 다 있거나 둘 다 없는 리터럴이 {0}에 있습니다. 리터럴에는 이러한 두 요소 중 하나만 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 中的文字同时包含以下两个元素或不包含其中任何一个元素: Value 和 Values。文字只能包含这两个元素中的一项，并且必须包含一项。
zh_hant: {0} 包含的常值同時具備或同時不具備下列兩個元素: Value 和 Values。常值必須只有其中一個元素。

# InvalidLiteralSetArgument
source: The {0} contains a Function "{1}" with a literal set for Argument "{2}". This argument cannot take a literal set as a value.
ja: {0} 内の Function "{1}" に Argument "{2}" のリテラル セットが含まれています。この引数は、リテラル セットを値として受け取ることはできません。
ko: "{2}" 인수에 리터럴 집합이 지정된 "{1}" 함수가 {0}에 있습니다. 이 인수는 리터럴 집합을 값으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 包含参数“{2}”为文字集的函数“{1}”。此参数的取值不能为文字集。
zh_hant: {0} 包含的函數 "{1}" 在引數 "{2}" 中具有常值集。此引數不能以常值集作為其值。

# InvalidLiteralValue
source: The {0} contains a Literal with the Value "{1}", which is not a valid {2} value. {3}
ja: {0} に含まれている Literal の Value が "{1}" です。この値は有効な {2} 値ではありません。{3}
ko: {0}에 값이 "{1}"인 리터럴이 있습니다. 이 값은 올바른 {2} 값이 아닙니다. {3}
zh_hans: {0} 包含值为“{1}”的文字，该值不是有效的 {2} 值。{3}
zh_hant: {0} 包含的常值具有 Value "{1}"，此值不是有效的 {2} 值。{3}

# InvalidModelGenerationRules
source: The model generation rules are not valid. Details: {0}
ja: モデル生成ルールが無効です。詳細: {0}
ko: 모델 생성 규칙이 잘못되었습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 模型生成规则无效。详细信息: {0}
zh_hant: 模型產生規則無效。詳細資料: {0}

# InvalidModelItemInPerspective
source: The {1} cannot be included in the {0}.
ja: {1} を {0} に含めることはできません。
ko: {1}을(를) {0}에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: {1} 不能包括在 {0} 中。
zh_hant: {1} 不能包含在 {0} 中。

# InvalidNonFilterAttributeReference
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}, which is not a filter Attribute. This property must reference a filter Attribute.
ja: {1} の {0} プロパティのいずれかで {2} が参照されています。これはフィルター属性ではありません。このプロパティでは、フィルター属性を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 필터 특성이 아닌 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 필터 특성을 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 不是筛选器特性。此属性必须引用筛选器特性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性 (property) 之一參考了不是篩選屬性 (attribute) 的 {2}。此屬性必須參考篩選屬性。

# InvalidOptionalityOfRoleForColumnBoundEntity
source: The {0} from the {1} to the {2} is optional, but the {3} is bound to a column. All roles involving entities bound to columns are treated as mandatory.
ja: {1} から {2} までの {0} は省略可能ですが、{3} は列にバインドされています。列にバインドされたエンティティを含むロールはすべて必須として扱われます。
ko: {1}에서 {2}(으)로의 {0}은(는) 선택 사항이지만 {3}이(가) 열에 바인딩되어 있습니다. 열에 바인딩되어 있는 엔터티를 포함하는 모든 역할은 필수 사항으로 처리됩니다.
zh_hans: 从 {1} 到 {2} 的 {0} 是可选的，但是 {3} 绑定到了列。涉及绑定到列的实体的所有角色都被视为是必需的。
zh_hant: 從 {1} 到 {2} 的 {0} 是選擇性的，但 {3} 繫結至資料行。如果實體繫結至資料行，則涉及此實體的所有角色都視為強制性的。

# InvalidParameterExpression
source: The default value Expression for the {0} contains one or more of the following: Path, Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef. Parameter Expression cannot contain these elements.
ja: {0} の既定値 Expression に、Path、Function、AttributeRef、EntityRef、または ParameterRef の要素が 1 つ以上含まれています。パラメーター Expression には、これらの要素を含めることができません。
ko: {0}에 대한 기본값 식에 Path, Function, AttributeRef, EntityRef, ParameterRef 요소 중 하나 이상이 있습니다. 매개 변수 식은 이러한 요소를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 的默认值表达式包含一个或多个以下项: Path、Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef。参数表达式不能包含这些元素。
zh_hant: {0} 的預設值運算式包含下列一個或多個項目: Path、Function、AttributeRef、EntityRef、ParameterRef。參數運算式不能包含這些元素。

# InvalidParameterName
source: A parameter in the {0} has the name "{1}". Parameter names cannot be the reserved name "{2}".
ja: {0} のパラメーターの名前が "{1}" です。予約された名前 "{2}" をパラメーター名に使用することはできません。
ko: {0}의 매개 변수 이름이 "{1}"입니다. 매개 변수 이름은 예약된 이름 "{2}"이(가) 될 수 없습니다.
zh_hans: {0} 中的参数名称为“{1}”。参数名称不能是保留名称“{2}”。
zh_hant: {0} 中的參數名稱為 "{1}"。參數名稱不可以是保留的名稱 "{2}"。

# InvalidParameterValueCardinality
source: The parameter "{0}" requires a single value. However, the value provided for the parameter is a set.
ja: 単独の値を指定する必要があるパラメーター "{0}" に、値のセットが指定されています。
ko: "{0}" 매개 변수에는 단일 값이 필요한데 매개 변수에 제공된 값은 집합입니다.
zh_hans: 参数“{0}”要求使用单个值。但为该参数提供的是一组值。
zh_hant: 參數 "{0}" 需要單一值，但是提供給參數的值是集合。

# InvalidParameterValueType
source: The data type of the parameter "{0}" is {1}. However, the value provided for the parameter cannot be converted to this type.
ja: パラメーター "{0}" のデータ型は {1} ですが、パラメーターに指定された値はこの型に変換できません。
ko: "{0}" 매개 변수의 데이터 형식은 {1}인데 매개 변수에 제공된 값을 이 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”的数据类型为 {1}。但是，无法将提供给该参数的值转换成此类型。
zh_hant: 參數 "{0}" 的資料類型為 {1}，但是提供給參數的值無法轉換成此類型。

# InvalidParameterValueType_MultipleValues
source: The data type of the parameter "{0}" is {1}. However, one or more of the values provided for the parameter cannot be converted to this type.
ja: パラメーター "{0}" のデータ型は {1} ですが、パラメーターに指定された 1 つ以上の値はこの型に変換できません。
ko: "{0}" 매개 변수의 데이터 형식은 {1}인데 매개 변수에 제공된 값 중 하나 이상을 이 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 参数“{0}”的数据类型为 {1}。但是，无法将提供给该参数的一个或多个值转换成此类型。
zh_hant: 參數 "{0}" 的資料類型為 {1}，但是提供給參數的一個或多個值無法轉換成此類型。

# InvalidReferencedItem
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which is not one of the following types: {3}.
ja: {1} の {0} プロパティで {2} が参照されていますが、その型は次のいずれの型にも該当しません: {3}。
ko: {1}의 {0} 속성이 다음 유형 중 하나에 해당하지 않는 {2}을(를) 참조합니다: {3}.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 不属于以下类型之一: {3}。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考 {2}，它不屬於下列類型之一: {3}。

# InvalidReferencedItem_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the {2}, which is not one of the following types: {3}.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで {2} が参照されていますが、その型は次のいずれの型にも該当しません: {3}。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 다음 유형 중 하나에 해당하지 않는 {2}을(를) 참조합니다: {3}.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 不属于以下类型之一: {3}。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}，它不屬於下列類型之一: {3}。

# InvalidRoleRelationTable
source: The Relation property of the {0} references the {1} end of the {2}. This property must reference a Relation end that refers to the {3}.
ja: {0} の Relation プロパティで {2} の {1} エンドが参照されています。このプロパティでは、{3} を参照する Relation エンドを参照する必要があります。
ko: {0}의 Relation 속성이 {2}의 {1} 끝을 참조합니다. 이 속성은 {3}을(를) 참조하는 Relation 끝을 참조해야 합니다.
zh_hans: {0} 的关系属性引用了 {2} 的 {1} 结尾。此属性必须引用一个引用 {3} 的关系结尾。
zh_hant: {0} 的 Relation 屬性參考 {2} 的 {1} 端。此屬性必須參考指向 {3} 的關聯性端。

# InvalidScalarAttributeReference
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}, which is a non-aggregate Attribute. This property must reference an aggregate Attribute.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで非集計 Attribute である {2} が参照されています。このプロパティでは、集計 Attribute を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 집계 특성이 아닌 {2}을(를) 참조합니다. 이 속성은 집계 특성을 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 是非聚合特性。此属性必须引用聚合特性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考非彙總屬性 (Attribute) {2}。此屬性必須參考彙總屬性 (Attribute)。

# InvalidSemanticModel
source: The semantic model is not valid. Details: {0}
ja: セマンティック モデルが無効です。詳細: {0}
ko: 의미 체계 모델이 잘못되었습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 语义模型无效。详细信息: {0}
zh_hant: 語意模型無效。詳細資料: {0}

# InvalidSemanticQuery
source: The semantic query is not valid. Details: {0}
ja: セマンティック クエリが無効です。詳細: {0}
ko: 의미 체계 쿼리가 잘못되었습니다. 세부 정보: {0}
zh_hans: 语义查询无效。详细信息: {0}
zh_hant: 語意查詢無效。詳細資料: {0}

# InvalidSetAttributeReference
source: One of the {0} properties of the {1} references the {2}, which is not an aggregate Attribute. Based on the Path used to reach the {2}, this property must reference an aggregate Attribute.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、集計 Attribute ではない {2} が参照されています。{2} を参照した際の Path に基づくと、このプロパティでは、集計 Attribute を参照する必要があります。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 집계 특성이 아닌 {2}을(를) 참조합니다. {2}에 도달하는 데 사용된 경로에 따라 이 속성은 집계 특성을 참조해야 합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的 {2} 不是聚合特性。根据指向 {2} 的路径，此属性必须引用聚合特性。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考 {2}，它不是彙總屬性 (Attribute)。根據到達 {2} 的路徑，此屬性必須參考彙總屬性 (Attribute)。

# IsAggregateWithColumn
source: The IsAggregate property for the {0} is true, but a Column binding is specified. IsAggregate cannot be true if a Column binding is specified.
ja: {0} の IsAggregate プロパティは true ですが、Column バインドが指定されています。Column バインドを指定した場合は、IsAggregate を true に設定することはできません。
ko: {0}에 대한 IsAggregate 속성이 true인데 열 바인딩이 지정되었습니다. 열 바인딩이 지정된 경우에는 IsAggregate가 true일 수 없습니다.
zh_hans: {0} 的 IsAggregate 属性为 True，但已指定列绑定。如果指定了列绑定，则 IsAggregate 不能为 True。
zh_hant: {0} 的 IsAggregate 屬性是 True，但已指定資料行繫結。若已指定資料行繫結，則 IsAggregate 不可以是 True。

# IsAggregateWithDefaultAggregate
source: The DefaultAggregateAttributeID property for the {0} is specified, but the IsAggregate property is true. A default aggregate cannot be specified for aggregate attributes.
ja: {0} に DefaultAggregateAttributeID プロパティが指定されていますが、IsAggregate プロパティは true に設定されています。集計属性に対して既定の集計を指定することはできません。
ko: {0}에 대한 DefaultAggregateAttributeID 속성이 지정되었는데 IsAggregate 속성이 true입니다. 집계 특성에 대해 기본 집계를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 已指定 {0} 的 DefaultAggregateAttributeID 属性，但 IsAggregate 属性为 True。不能为聚合特性指定默认聚合。
zh_hant: {0} 指定了 DefaultAggregateAttributeID 屬性，但是 IsAggregate 屬性為 True。不能為彙總屬性指定預設彙總。

# ItemNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the item "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しないアイテム "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 "{2}" 항목을 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的项“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的項目 "{2}"。

# ItemNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the item "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しないアイテム "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 "{2}" 항목을 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的项“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的項目 "{2}"。

# LoopInSecurityFilters
source: A security filter of {0} indirectly depends on itself. Loops in security filters are not allowed.
ja: {0} のセキュリティ フィルターが間接的に自己依存しています。セキュリティ フィルターのループは禁止されています。
ko: {0}의 보안 필터가 간접적으로 자기 자신에 종속됩니다. 보안 필터의 루프는 허용되지 않습니다.
zh_hans: {0} 的安全筛选器间接依赖于它本身。安全筛选器中不允许使用循环。
zh_hant: {0} 的安全性篩選間接地相依於本身。安全性篩選中不允許有迴圈。

# MeasureNotFound
source: The {0} property of the {1} refers to the Measure Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} の {0} プロパティで、存在しない Measure Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 존재하지 않는 측정값 식 "{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的度量值表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考並不存在的量值運算式 "{2}"。

# MeasureNotFound_MultipleProperties
source: One of the {0} properties of the {1} refers to the Measure Expression "{2}", which does not exist.
ja: {1} のいずれかの {0} プロパティで、存在しない Measure Expression "{2}" が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성 중 하나가 존재하지 않는 측정값 식 "{2}"을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性之一引用的度量值表达式“{2}”不存在。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性之一參考並不存在的量值運算式 "{2}"。

# MissingBaseEntity
source: The {0} property is missing for the {1}.
ja: {1} に {0} プロパティがありません。
ko: {1}에 대한 {0} 속성이 없습니다.
zh_hans: {1} 缺少 {0} 属性。
zh_hant: {1} 遺漏 {0} 屬性。

# MissingBaseEntity_MultipleProperties
source: One of the {0} properties is missing for the {1}.
ja: {1} にいずれかの {0} プロパティがありません。
ko: {1}에 대한 {0} 속성 중 하나가 없습니다.
zh_hans: {1} 缺少 {0} 属性之一。
zh_hant: {1} 中遺漏 {0} 屬性之一。

# MissingBinding_Attribute
source: The binding is missing for the {0}. Attribute must have exactly one Column binding if Expression is not specified.
ja: {0} にバインドがありません。Expression が指定されていない場合、Attribute には、Column バインドが 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 바인딩이 없습니다. 식이 지정되지 않은 경우에는 특성에 반드시 하나의 열 바인딩이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少绑定。如果不指定表达式，则属性必须有且仅有一个列绑定。
zh_hant: {0} 遺漏繫結。若未指定運算式，則屬性必須只有一個資料行繫結。

# MissingBinding_Entity
source: The binding is missing for the {0}. Entity must have exactly one of the following: Table, Column.
ja: {0} にバインドがありません。Entity には、Table または Column のどちらかが 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 바인딩이 없습니다. 엔터티에는 Table이나 Column 중 반드시 하나가 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少绑定。实体必须有且仅有以下元素中的一项: 表、列。
zh_hant: {0} 遺漏繫結。實體必須只有下列項目之一: 資料表、資料行。

# MissingBinding_Inheritance
source: The binding is missing for the Inheritance of the {0}. Inheritance must have exactly one Relation binding.
ja: {0} の Inheritance にバインドがありません。Inheritance には、Relation バインドが 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}의 상속에 대한 바인딩이 없습니다. 상속에는 반드시 하나의 관계 바인딩이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 的继承缺少绑定。继承必须有且仅有一个关系绑定。
zh_hant: {0} 的繼承遺漏繫結。繼承必須只有一個關聯性繫結。

# MissingBinding_Role
source: The binding is missing for the {0}. Role must have exactly one Relation binding, unless the containing Entity is bound to a Table and the related Entity is bound to a Column in this Table (or vice versa).
ja: {0} にバインドがありません。親 Entity が Table にバインドされ、関連 Entity がこの Table 内の Column にバインドされている場合 (またはその逆の場合) を除き、Role には Relation バインドが 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 바인딩이 없습니다. 포함하는 엔터티가 테이블에 바인딩되어 있고 관련 엔터티가 이 테이블의 열에 바인딩되어 있는 경우나 그 반대의 경우가 아니라면 역할에는 반드시 하나의 관계 바인딩이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少绑定。角色必须有且仅有一个关系绑定，除非将包含实体绑定到表并将相关实体绑定到此表中的列(反之亦然)。
zh_hant: {0} 遺漏繫結。角色必須只有一個關聯性繫結，除非所包含的實體繫結至資料表，而關聯的實體繫結至此資料表中的資料行 (或者相反情形)。

# MissingColumnTableName
source: The Column.TableName is missing for the {0}. TableName must be specified for Column bindings of Entities.
ja: {0} に Column.TableName がありません。Entity の Column バインドに対して TableName を指定する必要があります。
ko: {0}에 대한 Column.TableName이 없습니다. 엔터티의 열 바인딩에 대해 TableName을 지정해야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少 Column.TableName。必须为实体的列绑定指定 TableName。
zh_hant: {0} 遺漏 Column.TableName。實體的資料行繫結必須指定 TableName。

# MissingDataSourceView
source: The DataSourceView is missing for the {0}. SemanticModel must have exactly one DataSourceView element.
ja: {0} に DataSourceView がありません。SemanticModel には、DataSourceView 要素が 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 DataSourceView가 없습니다. SemanticModel에는 반드시 하나의 DataSourceView 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少 DataSourceView。SemanticModel 必须有且仅有一个 DataSourceView 元素。
zh_hant: {0} 遺漏 DataSourceView。SemanticModel 必須只有一個 DataSourceView 元素。

# MissingExpressionName
source: Name is missing for an Expression in the {0}.
ja: {0} の Expression に Name がありません。
ko: {0}의 식에 대한 이름이 없습니다.
zh_hans: {0} 中的表达式缺少名称。
zh_hant: {0} 中有運算式遺漏名稱。

# MissingGroupingExpression
source: The Expression is missing for the {0}. Grouping must have exactly one Expression.
ja: {0} に Expression がありません。Grouping には、Expression が 1 つだけ含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 식이 없습니다. 그룹화에는 반드시 하나의 식이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少表达式。分组必须有且仅有一个表达式。
zh_hant: {0} 遺漏運算式。群組必須只有一個運算式。

# MissingGroupingName
source: Name is missing for a Grouping in the {0}.
ja: {0} の Grouping に Name がありません。
ko: {0}의 그룹화에 대한 이름이 없습니다.
zh_hans: {0} 中的分组缺少名称。
zh_hant: {0} 中有群組遺漏名稱。

# MissingIdentifyingAttributes
source: The {0} does not have any IdentifyingAttributes. Entity must have at least one IdentifyingAttribute.
ja: {0} に IdentifyingAttributes が含まれていません。Entity には、少なくとも 1 つの IdentifyingAttribute が含まれている必要があります。
ko: {0}에 IdentifyingAttributes가 없습니다. 엔터티에는 적어도 하나 이상의 IdentifyingAttribute가 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 不包含任何 IdentifyingAttributes。实体必须至少包含一个 IdentifyingAttribute。
zh_hant: {0} 沒有任何 IdentifyingAttributes。實體必須至少有一個 IdentifyingAttribute。

# MissingItemName
source: The Name is missing for the {0}.
ja: {0} に Name がありません。
ko: {0}에 대한 이름이 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少名称。
zh_hant: {0} 遺漏名稱。

# MissingMeasures
source: One of the MeasureGroups for the {0} does not have any Measures. MeasureGroup must have at least one Measure.
ja: {0} のいずれかの MeasureGroups に Measure がありません。MeasureGroup には、少なくとも 1 つの Measure が含まれている必要があります。
ko: {0}에 대한 MeasureGroups 중 하나에 측정값이 없습니다. MeasureGroup에는 적어도 하나 이상의 측정값이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 的 MeasureGroups 之一没有任何度量值。MeasureGroup 必须至少有一个度量值。
zh_hant: {0} 的 MeasureGroups 之一沒有任何量值。MeasureGroup 必須至少有一個量值。

# MissingMimeType
source: The MimeType is missing for the {0}. MimeType should be specified for an Attribute with the data type Binary.
ja: {0} に MimeType がありません。Binary データ型の Attribute には、MimeType を指定する必要があります。
ko: {0}에 대한 MimeType이 없습니다. 데이터 형식이 Binary인 특성에 대해서는 MimeType을 지정해야 합니다.
zh_hans: {0} 缺少 MimeType。应为数据类型为二进制的属性指定 MimeType。
zh_hant: {0} 遺漏 MimeType。資料類型為 Binary 的屬性 (Attribute) 應該要指定 MimeType。

# MissingParameterName
source: Name is missing for a parameter in the {0}.
ja: {0} のパラメーターに Name がありません。
ko: {0}의 매개 변수에 대한 이름이 없습니다.
zh_hans: {0} 中的参数缺少名称。
zh_hant: {0} 中有參數遺漏名稱。

# MissingParameterValue
source: A value must be provided for the parameter "{0}".
ja: パラメーター "{0}" に値を指定する必要があります。
ko: "{0}" 매개 변수에 대해 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为参数“{0}”提供一个值。
zh_hant: 必須提供值給參數 "{0}"。

# MissingPrimaryKey
source: The {0} property of the {1} refers to the {2}, which does not have a primary key.
ja: {1} の {0} プロパティで、主キーを持たない {2} が参照されています。
ko: {1}의 {0} 속성이 기본 키가 없는 {2}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {1} 的 {0} 属性引用的 {2} 不包含主键。
zh_hant: {1} 的 {0} 屬性參考沒有主索引鍵的 {2}。

# MissingRelatedRole
source: The RelatedRoleID is missing for the {0}.
ja: {0} に RelatedRoleID がありません。
ko: {0}에 대한 RelatedRoleID가 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少 RelatedRoleID。
zh_hant: {0} 遺漏 RelatedRoleID。

# MissingRelationEnd
source: The Relation.RelationEnd is missing for the {0}.
ja: {0} に Relation.RelationEnd がありません。
ko: {0}에 대한 Relation.RelationEnd가 없습니다.
zh_hans: {0} 缺少 Relation.RelationEnd。
zh_hant: {0} 遺漏 Relation.RelationEnd。

# MultipleHierarchies
source: The {0} contains multiple Hierarchies, which is not supported.
ja: {0} に複数の Hierarchy が含まれています。このような設定はサポートされていません。
ko: {0}에 지원되지 않는 계층이 여러 개 있습니다.
zh_hans: {0} 包含多个层次结构，这是不支持的。
zh_hant: {0} 包含多個階層，因此不受支援。

# MultipleMeasureGroups
source: The {0} contains multiple MeasureGroups, which is not supported.
ja: {0} に複数の MeasureGroups が含まれています。このような設定はサポートされていません。
ko: {0}에 지원되지 않는 MeasureGroups가 여러 개 있습니다.
zh_hans: {0} 包含多个 MeasureGroups，这是不支持的。
zh_hant: {0} 包含多個 MeasureGroups，因此不受支援。

# NestedVariations
source: The {0} is a variation and contains nested variations. Variation fields cannot be nested inside other variation fields.
ja: {0} はバリエーションであり、入れ子にしたバリエーションを含んでいます。バリエーション フィールドを他のバリエーション フィールド内に入れ子にすることはできません。
ko: {0}은(는) 변형이며 중첩된 변형을 포함합니다. 변형 필드는 다른 변형 필드 내에 중첩될 수 없습니다.
zh_hans: {0} 是变体，并且包含嵌套变体。在变体字段中不能嵌套其他变体字段。
zh_hant: {0} 是一個變數，且包含巢狀變數。變數欄位無法在其他變數欄位中成為巢狀。

# NonAggregateAsDefaultAggregate
source: The DefaultAggregateAttributeID property for the {0} refers to the {1}, which is not an aggregate attribute.
ja: {0} の DefaultAggregateAttributeID プロパティで、集計属性ではない {1} が参照されています。
ko: {0}에 대한 DefaultAggregateAttributeID 속성이 집계 특성이 아닌 {1}을(를) 참조합니다.
zh_hans: {0} 的 DefaultAggregateAttributeID 属性引用的 {1} 不是聚合特性。
zh_hant: {0} 的 DefaultAggregateAttributeID 屬性參考 {1}，但它不是彙總屬性 (attribute)。
